Сначала небольшое лирическое отступление.

Это мой далеко не единственный курс на Степике. Я их делал, делаю и, надеюсь, буду делать дальше. Пока что они все бесплатные. И мне бы очень хотелось, чтобы так было и в будущем. Но нужно понимать, что работа даже над небольшими курсами - это большой объем работы. При этом я всегда стараюсь делать их качественно. Насколько это в моих силах.

Да, мне нравится над ними работать. Но кушать почему-то все равно хочется. Но для того, чтобы было за что кушать, мне приходится работать. Естественно, это влияет на то, сколько времени и сил я могу уделить Степику и курсам.

Современный мир и технологии позволяют использовать такую вещь, как донат. Добровольные пожертвования автору. Если у вас есть возможность и желание отблагодарить и (или) поддержать меня - ссылка ниже (пока вот в таком виде):
https://www.donationalerts.com/r/igorlutiy

Конечно, мои бесплатные курсы так и останутся бесплатными. Но донаты могут дать мне возможность взглянуть на то, что я делаю, под другим углом. И могут позволить уделить больше внимания новым курсам (а планов много) и лучше поддерживать старые (я стараюсь оперативно отвечать на все комментарии, а их, поверьте, немало).

_________________________________________________________________________________

Дальше - по существу
_________________________________________________________________________________

Так как курс все еще в разработке и потихоньку наполняется, решил здесь сделать что-то в виде roadmap`а структуры курса (для себя и для других). Как вы можете увидеть - работы уже сделано немало (более 330 задач), но предстоит еще намного, намного больше. Структура предварительная и приблизительная, так как какие-то разделы по тем или иным причинам могут не войти в финальную версию курса.

Легенда:
Выделение как код - уже открытые модули
Выделенные зеленым - в работе (с приблизительной датой запуска)

Остальное - как только, так сразу.

Конечная структура курса (планируемая):

1. Введение
2. Задачи по темам: ввод/вывод, ветвление и циклы (108 задач)
3. Типы данных (59 задач)
4. Массивы (58 задач)
5. Функции и процедуры. Рекурсия
6. Поиск и сортировка (38 задач)
7. Структуры данных (2027 год)
8. Алгоритмы на графах (2027 год)
9. Арифметика и числовые алгоритмы (61 задача)
10. Динамическое программирование (2026 год) (~ 80 задач)
11. Комбинаторные алгоритмы
12. Алгоритмы на строках (7 задач)
13. Геометрия
14. Жадные алгоритмы
15. Игры и стратегии
16. Регулярные выражения
17. Методы глобальной оптимизации
18. Конечные автоматы